IBLIS TERCINTAKU
Untuk Hee
- Kami...
- Ayo selesaikan hari ini
menghias pohon Natal.
Dan saya juga harus memesan beberapa makanan,
yang saat itu tidak bisa kami makan.
Saya harap mereka masih tersedia.
menurutku tidak…
agar kita bisa menghabiskan Natal bersama.
Untuk Hee
Selamatkan dirimu...
dari neraka
Ku Vone.
Saat di bulan Oktober di atas tanah
angin dingin mulai bertiup,
yang menandakan datangnya musim dingin,
musim semi sudah dimulai di bawah tanah.
Tapi itu juga berarti saat di musim semi
bunga sakura yang indah sedang bermekaran,
musim dingin sudah dimulai di bawah tanah.
Bahkan di saat-saat bahagia kita bersama,
mungkin perpisahan kita
sudah dimulai.
EPISODE 15
AKHIR NASIB
NOL GULA ADALAH TREN TAHUN 2023
KEJAKSAAN
Halo?
Saya pindah hari ini
semua rencana dari pagi hingga sore.
Terima kasih.
Saya akan pergi ke kantor setelah berbicara dengan jaksa.
Bisakah kamu menanganinya sendiri?
Bukankah seharusnya kamu didampingi pengacara?
saya akan mengaturnya. Sampai berjumpa lagi.
Tuan.
KANTOR KEJAKSAAN JENDERAL
Selamat
Nyonya To.
JAKSA JENDERAL CHWE U SUNG
Senang bertemu denganmu lagi.
saya akan mencoba
seperti namaku.
Saya yakin Anda ingat saya.
Saya tidak tahu Anda adalah seorang jaksa
bertanggung jawab atas kasus saya.
saya tahu
Ternyata semuanya menarik.
Silakan duduk.
Seminggu telah berlalu
sejak tersangka, No Suk Min,
melompat ke Sungai Khan.
Apakah jenazahnya masih belum ditemukan?
Ya.
Investigasi akan ditutup,
kapan mayatnya akan ditemukan?
Jika tersangka meninggal,
kasusnya biasanya ditutup,
karena tidak ada seorang pun yang menentangnya.
saya mendengar
bahwa Anda meminta penyelidikan yang transparan.
Masih ada pertanyaan
tentang kematian Ketua Chu.
Sejak No Suk Min
tidak bisa mengakuinya sekarang
Saya ingin penyelidikan mengungkapkan kebenaran.
Jadi, Anda perlu…
seorang jaksa yang berkualifikasi seperti saya.
Berikan
Saya bertekad untuk memberikan sedikit pencerahan
atas kejahatan keji No Suk Min
dan pastikan apa itu
tidak akan terjadi lagi di negeri ini.
Saya berjanji untuk mendapatkan kebenaran
terlepas dari segalanya
- Oke.
- Jika percakapan sudah dimulai,
- ayo berfoto selfie sebagai kenang-kenangan.
- Maafkan aku?
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, semuanya baik-baik saja.
OKE. Jangan masuk angin.
Jika saya tidak meminta terlalu banyak,
izinkan saya memposting foto di jejaring sosial.
Anda benar-benar meminta terlalu banyak.
Mayat kepala No belum ditemukan.
Menurut polisi
pencariannya ternyata sulit,
sejak dia terjatuh
ke Sungai Han dari atap gedung.
- Ibu.
- Mama.
Austin
Justin
- Tuan Khan.
- Apa?
Nyonya Choi.
Saya dengar jenazahnya belum ditemukan.
Ah!
Seminggu telah berlalu.
Ikan itu tidak meninggalkan apa pun darinya.
Mungkin chaebol berpikir berbeda,
daripada orang-orang seperti kita.
Bagaimana dia bisa melakukan ini pada keluarganya?
Soalnya, para chaebol menjual jiwa mereka kepada iblis.
Itu benar.
Setidaknya itu yang bisa Anda lakukan
menjadi chaebol.
Nyonya To juga seorang chaebol.
Dia berbeda.
Dia menciptakan dirinya sendiri.
- Dia tidak terlahir sebagai chaebol.
- Itu benar.
Jadi dia berbeda.
Tapi melihat Tuan Chong
adalah nilai tambah terbesar kami di tempat kerja,
tapi aku sudah lama tidak bertemu dengannya.
Bertengkar dengan Ny. To?
- Tidak mungkin.
- Menurut mu?
Tapi sepertinya memang begitu
bahwa kantor itu kosong tanpa dia.
Izin.
Dia tidak berbuat banyak
tapi kehadirannya sangat kuat.
Teaternya sangat kosong
meskipun Direktur Jeon
berada di luar tempatnya selamanya
dia tidak pernah menghabiskan waktu di sini.
Mulai sekarang kamu
direktur eksekutif Yayasan Sunvol.
DIREKTUR EKSEKUTIF PAK POK KYO
Ada apa? Apakah kamu dalam bahaya lagi?
saya hanya…
Aku akan berangkat sebentar.
Saya akan meninggalkan dana itu bersama Anda sampai saya kembali.
Berapa lama kamu akan pergi?
Sementara To Hee…
tidak akan menemukan akhir bahagianya tanpa aku.
Direktur Chon.
Kapan kamu berangkat?
Aku akan menyelesaikannya di sini saja.
Saya harap Anda menemukan kedamaian
di mana pun Anda berada.
Saya bertanya pada diri sendiri tentang hal itu.
"Jika saya tahu kapan harus berhenti,
bisakah aku bahagia
di sebelahmu?”
Dan jawabannya...
tidak
Saya akan tetap berakhir seperti itu.
Saya tidak cukup ramah
menjadi pendamping manusia.
Aku pada akhirnya akan menggigitmu.
Anda tahu ceritanya
tentang "Kalajengking dan Katak"?
Scorpio ingin mencapai
di seberang sungai
jadi dia meminta katak untuk membawanya.
Tapi katak itu takut
bahwa kalajengking dapat menyengatnya.
Oleh karena itu kalajengking berkata:
"Kenapa aku harus melakukannya? Aku akan tenggelam jika aku membunuhmu.”
Hal ini meyakinkan katak
mulai memindahkan kalajengking.
Namun kalajengking ketakutan karena kuatnya arus
dan akhirnya disengat katak.
Katak bertanya: “Mengapa kamu melakukan itu?
Sekarang kita berdua akan mati."
Scorpio menjawab dengan kesedihan di matanya:
“Saya tidak bisa melakukan sebaliknya.
Hanya…
itulah sifatku."
Saya akan tetap berakhir seperti ini
karena itulah sifatku
itu hanya masalah waktu.
Saya seperti itu.
Ya.
Anda benar.
Kami akan…
begitulah akhirnya mereka.
Apakah cintanya juga beracun?
Jika To To Hee memakainya,
akankah dia bisa mengingat kehidupan masa lalunya seperti aku?
Hal ini dapat mengubah jalannya peristiwa.
Tidak.
Direktur Chong selalu mengatakan untuk tidak merokok.
Saya tidak bisa ikut campur.
Bos!
Selamat.
Saya hanya mencari sesuatu di sini.
Saya datang ke bos.
Bolehkah saya bertanya alasannya apa?
Saya harus memberinya sesuatu yang penting.
Sesuatu yang penting?
Kami membuka restoran.
KE DIDIK, enak!
"SUP BERAS DI SINAR MATAHARI"
"Sup nasi di bawah sinar matahari"?
Ya.
Akhirnya kita bisa
dengan bangga menatap mata bosnya.
- Tentu saja.
- Jadi dimana dia sekarang?
Dengan baik…
Bos…
Nyonya To.
Waktunya makan siang.
Saya tidak lapar. Anda bisa pergi.
kamu datang lebih awal
Masih ada waktu.
Aku tahu kamu akan melewatkan makan siang
jadi aku datang lebih awal untuk makan bersamamu.
Saya tidak lapar.
Yah, aku kelaparan.
Makanlah bersamaku, oke?
OKE.
Apa yang sangat kamu khawatirkan?
kenapa kamu malah melewatkan makan siang?
Saya meninjau bukti tandingannya
mengenai komite kompensasi.
Saya harus teliti
atau dewan akan melemahkan dirinya sendiri.
Sangat mudah untuk membuat tuduhan palsu,
dan membuktikan kebenarannya sangatlah sulit.
Ah, aku hampir lupa.
Saya mendengar perusahaan Anda menandatangani kontrak
nota kesepahaman.
Kami akan menandatanganinya minggu ini.
Anda akhirnya memasuki pasar Amerika.
Su An pasti akan berubah menjadi hijau karena iri.
Mengenai Tuan Chong,
apakah dia benar-benar pergi?
Hanya saja kontrak kami sudah berakhir.
Kami sepakat untuk bersama
hanya sampai kita menangkap pelakunya,
dan dia akan mengembalikan ayahnya.
Semuanya kembali normal dan semuanya.
Saya harap ini memberi Anda kekuatan.
Itu bebek.
Saya pikir Ms. To
energi dibutuhkan lebih dari saya.
Saya pikir itu membutuhkan waktu.
Cinta itu cepat berlalu
dan patah hati itu untuk waktu yang lama.
Tolong jaga dia dengan baik.
Saya akan berhati-hati
Dan saya
Aku akan menjagamu dengan baik.
Kita semua membutuhkan sore hari
berjalan menaiki tangga.
Setiap langkah naik
harus menambah empat detik untuk hidup.
Apa?
Artinya, setiap langkah turun
membutuhkan waktu empat detik?
Apa?
Apakah begitu?
Sama. Ayo melangkah lebih jauh.
apa yang sedang kamu lakukan
Sesuatu berbau harum.
Olahraga sudah bermanfaat.
Dia membuatmu lapar.
- Aku lapar.
- Apakah kamu melihat?
Saya juga lapar.
Nyonya Sin.
Apakah kamu makan sendirian di sini?
Ada banyak makanan di sini.
Sedikit
Berkat apa yang Anda persiapkan
bukti tandingan yang menyeluruh,
panitia kemungkinan besar akan tetap ada.
Dan untuk itu kami harus berterima kasih kepada Anda berdua.
Saya tidak berbuat banyak.
Itu semua berkat Ms. To.
- Terima kasih banyak.
- Tidak layak untuk disyukuri.
Anda tahu artinya
memiliki komite untuk "Mire Group".
Baik ayah maupun kepala Chu
ingin dia terus bekerja.
Mungkin, Nani Chu tidak mengantisipasi penolakan itu
dari investasi dan pengakuan
kecelakaan di tempat kerja
akan membawa lebih banyak investasi.
Mungkin tidak.
Saat itu, orang belum memahami konsep tersebut dengan baik
reputasi bisnis dan manajemen krisis.
Tampaknya Suk Min salah berasumsi,
bahwa Bibi Jeong-suk telah mengatur segalanya.
Aku benar-benar penyelamatnya
seperti yang No Suk Min katakan?
Mungkin dia membawaku
melalui rasa bersalah dan penyesalan,
bagaimana dan kapan hal itu diselenggarakan
komite kompensasi
jika terjadi kecelakaan di tempat kerja.
Untuk Hee
Ada sesuatu yang Bibi Jung Suk ceritakan padaku
ketika skandal itu terjadi
tentang gula dalam jus terhadap perusahaan Anda.
Berikut adalah analisis laporan keuangan
"Nutrisi Mire", seperti yang Anda minta.
Menunggu To Hee pergi
untuk membawanya kepadamu.
Aku ingin tahu dari mana dia mendapatkan sifat keras kepala ini.
Aku benar-benar tidak menyukainya.
Kamu terlalu mencintainya.
Aku tidak pernah berencana untuk mencintainya.
Itu adalah suatu kebetulan yang tidak terduga.
Semakin aku mencintainya
maka aku lebih menderita.
Saya tidak mengerti apa yang dia maksud saat itu.
Dan sekarang saya mengerti.
Semakin dia mencintaiku,
kemudian lebih menderita.
Tapi dia tetap mencintaiku.
PENEMUAN BESAR
"SUP BERAS DI SINAR MATAHARI"
Salam bos…begitulah pak!
- Selamat bos...itu pak!
Saya akan kembali lagi lain kali. Berada di sana.
Tunggu, tuan!
Tolong jangan pergi.
Jangan khawatir.
Bos, itu…
Pelanggan akan muncul.
Sudah seminggu sejak itu
kepala No Suk Min melompat dari atap,
dan mayatnya masih belum ditemukan.
Meskipun dilakukan pencarian dan penyelidikan tanpa henti,
polisi dan pemadam kebakaran
belum menemukan bukti apa pun.
Apakah mungkin…
Sementara itu, polisi terus melanjutkan penyelidikannya
mengenai kepala No
untuk biaya lebih lanjut.
Tidak ada.
Saya sendirian sejak awal.
Semuanya kembali ke keadaan semula.
Ini hangat.
Ku Vone?
SISI A:
"NUTRISI MIRE"
UPACARA PENANDATANGANAN
Nota Kesepahaman
- Terima kasih.
- Dan terima kasih.
Terima kasih!
Selamat.
Kelihatannya bagus.
ayo makan
Restoran ini pasti luar biasa.
Kemudian makanlah sepelan mungkin.
- Itu sangat berharga.
- Ayo makan.
Terima kasih.
Sangat lezat.
- Biarkan aku menuangkanmu.
- Silakan.
- Ayo bersulang, Ny. To.
- Tentu saja.
Mari angkat gelas kita pada keindahan, antusiasme,
kebaikan dan kegembiraan!
Untuk CEDAR!
- Untuk CEDAR!
CEDAR...
Sekarang kita memasuki pasar Amerika,
Bagaimana kalau kita melakukan perjalanan bisnis ke New York?
Saya akan belajar bahasa Inggris dengan giat.
Saya sudah mendaftar untuk kelas pagi
dari bahasa Inggris melalui telepon.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
- Untuk CEDAR!
Ayo minum segelas lagi!
Matahari belum terbit.
Ayo kita pulang saja, Nona Choi.
Minuman lagi di rumahnya?
- Apa?
- Kedengarannya bagus!
- Apakah kamu menelepon supirnya?
- Aku menelepon.
Akankah semuanya baik-baik saja denganmu?
Tentu saja. Kenapa denganku?
akankah terjadi sesuatu yang salah?
Semuanya akan baik-baik saja denganku.
saya akan pergi
Sampai jumpa lagi. Terima kasih untuk hari ini!
Minumlah segelas lagi!
- Pulang dengan selamat!
- Ayo!
Tolong antarkan dia dengan selamat.
Hei, tenangkan dirimu.
Apakah Anda ingin saya bertanya?
kantor perbaikan untuk menggantikanmu?
Darah mengalir deras.
Apakah menurut Anda hal itu dapat merugikan saya?
Sama sekali tidak.
Semuanya baik-baik saja.
Dengan hati-hati.
Itulah yang saya bicarakan.
Senang sekali melihatmu bersinar.
tenangkan dirimu
Aku serahkan sisanya padamu
diriku yang lain
Tolong jaga aku hari ini.
Diri kedua saya kembali tampil hebat.
Bisakah diri saya yang kedua lebih baik dari saya?
Darah mengalir deras.
Aku yakin aku melukai diriku sendiri kemarin.
Nyonya Sin.
Apa?
Kedengarannya seperti Koo Won bagiku
masih tetap bersamaku.
Banyak orang merasakan hal ini
setelah putus cinta.
Anda mungkin benar.
Sepertinya aku belum menyadarinya.
Mungkin sebaiknya aku pergi sebagai biarawati.
kamu tidak bisa
Aku tidak mengkhawatirkanmu
dan untuk biara.
Masuk.
Kamu sebaiknya pulang.
Apakah kamu akan bekerja lembur lagi?
Ya. Terima kasih untuk hari ini.
Nyonya To.
Saya juga menyelamatkan diri dengan bekerja
segera setelah perceraian.
Aku agak terobsesi akhir-akhir ini
tidak meninggalkan pekerjaan.
Lalu saya berpikir
bahwa aku seharusnya baik-baik saja.
Dan kupikir jika aku berpura-pura,
semuanya bisa baik-baik saja denganku.
Tapi ternyata
waktu tidak bisa menyembuhkan segalanya
jika kamu terus melarikan diri.
Untuk waktu menyembuhkan luka
kamu harus mengakui emosimu yang sebenarnya
dan mengalami kesakitan dan kesedihan.
menurutku tidak
bahwa semuanya harus selalu baik-baik saja pada semua orang.
Itu tidak mungkin.
SOK HOON
Hai Seok Hoon.
Kau melewatkan makan malam lagi
dan apakah kamu bekerja lembur?
Tidak.
Aku sudah makan malam dan sekarang aku sedang berbaring di tempat tidur.
Tentu saja.
Ada apa?
Tidak sama sekali.
Bodoh.
oke
istirahat
Oke.
Nona Dosa!
Jangan khawatir. Semua orang pergi.
Saya memperhatikan sepanjang waktu.
Sudah berapa lama kamu menunggu?
Dingin.
Ini sama sekali bukan musim dingin bagiku.
Mengapa kamu memiliki ekspresi seperti itu di wajahmu?
Apa ekspresinya?
Kamu tampak sangat bahagia
itu menyedihkan
Ayolah.
Sekarang inilah lagu kami.
"IBLIS"
"Pertimbangan keamanan".
Ini benar-benar sebuah instruksi.
Aku hanya menutupi wajah kami
agar dia tidak mengenali kita.
Saya akan membantu Anda. Kami masih punya waktu.
Ini melambangkan kebahagiaan abadi.
Ini berarti kebahagiaan yang ditakdirkan.
Dan yang ini...
Aku mencintaimu, Jung Ku Won.
Aku juga mencintaimu.
Jangan pernah bilang,
bahwa kamu sendiri akan pergi ke suatu tempat yang jauh lagi.
Aku akan memenuhi keinginanmu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu,
apapun yang terjadi
Ku Vone.
Apa?
aku hanya
Saya ingin tahu bahwa Anda sudah dekat.
Panggil aku dengan namaku.
Saya akan menjawabnya setiap saat.
Ku Vone.
Apa yang membawamu kemari pada jam segini?
Aku sangat merindukan Goo Won
dan inilah satu-satunya tempat yang terlintas dalam pikiranku.
Andai saja aku bisa melihatnya dari sudut mataku.
Jika hanya untuk bertemu dengannya sebentar.
Tapi saya tidak tahu ke mana harus pergi.
Saya tidak tahu apa-apa tentang dia.
Bahkan saat dia pergi
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan padanya.
Saya tidak punya kesempatan untuk berterima kasih padanya
atau meminta maaf
Saya membiarkan dia pergi.
Semakin aku mencintainya,
kemudian lebih menderita.
Itu sebabnya
Saya membiarkan dia pergi.
Saya pikir Anda membutuhkannya.
Ini akan membantu ketika Anda
kamu akan sangat merindukannya.
tuan muda
Anda mungkin memang begitu
Volsim yang terkenal.
Apa yang dia lakukan hingga membuatnya marah
orang yang begitu kuat?
Saya tidak keberatan.
Dia pasti sangat buruk.
Bajingan!
Jadi apa, kamu adalah seorang pelacur pemerintah?
Beraninya Anda mengkritik saya
kapan kamu harus menurutiku?
Sedikit kotor dan jorok
meremehkanku.
Anda pelacur yang buruk.
Apakah kamu tahu siapa aku?
- Tolong, santai saja.
- Jangan lakukan seperti itu.
- Tenang.
- Lepaskan!
Ya, karena
tenang
Mungkin mempertimbangkan
yang masih bekerja pada pejabat,
dia berperilaku sangat arogan.
Dia bisa mendengar.
Dia telah berada di sini selama beberapa hari
tapi dia tidak mengatakan sepatah kata pun kepada kami.
Pelacur pemerintah
jelas tidak mengerti bahasa kita.
hanya untuk berpikir
itu pelacur pemerintah yang terkenal
mendapati dirinya tidak punya uang
di desa kecil ini.
Bagaimana dia menoleransinya?
Sebagai gantinya, aku akan bunuh diri.
Saya berencana untuk melakukannya.
Tapi mati sendirian sangatlah sepi.
Maukah kamu mati bersamaku?
Bagaimanapun, kita semua adalah pelacur,
tidak peduli apa status kita.
Tidak ada seorang pun di ruangan ini
tidak bisa bernapas lega.
saya harap
di kehidupan selanjutnya
Aku tidak akan binasa oleh cemoohan dan cemoohan.
Aku harap aku bisa menjadi diriku sendiri.
Tuan Muda Yi Sun!
Tunggu!
Chula, temanmu meninggal di Hanyan.
Di sini, setiap pelacur punya ceritanya sendiri.
Bersiaplah dan keluar.
Minumlah, tuan.
Oke, ayo minum.
Mari kita bicara di ruang pribadi itu.
Silakan minum, Pak.
Volsim, siap melayani Anda.
minum
Ini tidak bisa diterima!
Mereka bilang dia juga lebih unggul di Hanyan.
Wanita yang bangga.
- Minumlah dan pergi, tuan.
- Tuangkan untukku.
hidup ini menyedihkan
dan orang-orang layak dihina.
Apa gunanya menoleransinya lebih lama lagi?
Berikan
Saya datang hari itu
karena aku ingin bertemu denganmu.
Maaf jika saya kasar.
Bagaimana sebenarnya sikap kasarmu?
Aku tidak bisa memastikannya, tapi...
tolong jangan meminta maaf
tidak mengetahui alasannya.
Tunggu…
Aku bahkan tidak bisa bunuh diri saat aku mau.
Kenapa pria bodoh itu
menghalangi jalanku?
apa yang sedang kamu lakukan
Nyonya!
Suatu kebetulan!
Benar-benar?
"KOMENTAR TERHADAP DOKTRIN BESAR"
Volsim!
- Anak muda.
- Volsim.
Ini untuk kenanganmu selama aku pergi.
Saya tidak akan melepasnya
sampai kamu kembali
Hal terakhir yang akan kulihat sebelum aku mati
akan menjadi wajahmu
Kami tidak diperlakukan seperti manusia.
Mereka tidak pantas menjadi bangsawan.
Mereka dilahirkan seperti itu.
Biarkan saja.
kenapa kita harus diam
ketika kita diperlakukan seperti bukan apa-apa?
Apa bedanya kita dengan mereka?
Dunia akan berubah.
Ketika itu berubah
tidak ada yang akan menderita
dari cibiran dan cemoohan di seluruh kelas.
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus hari ini.
Saya bermimpi indah tadi malam.
Saya pikir saya akan mendengar kabar baik
yang saya tunggu-tunggu.
Saya tidak menyesali apa pun.
Bagaimanapun juga, aku akan mengakhiri hidupku.
Meskipun demikian
kalau saja aku bisa...
Aku mencintaimu, Volsim.
Kalau saja aku bisa melihat untuk terakhir kalinya
Tuan muda Yi Sun.
Volsim!
Anak muda...
Biarkan dia melupakanku...
untuk kenangannya tentangku
tidak membuatnya sakit dan sedih.
saya adalah…
Volsim
Yi Sun menyelamatkanku
ketika aku ingin bunuh diri.
Mungkinkah dia ada di sana?
PENGHENTIAN KONTRAK
Bagaimana…
Senang Anda mengenali saya.
Jika saya tidak mengenalinya, saya akan tersinggung.
Bagaimana kamu menyukai wajah baruku?
Apakah kamu menyukainya?
Kamu tidak punya tempat untuk lari.
Anda salah.
Saya masih bisa lari ke neraka.
TIDAK!
Aku menyeka wajahku dengan tanganku sendiri
sehingga iblis iblis tidak dapat menemukan saya.
apa yang kamu inginkan
apa yang saya inginkan
Aku ingin menghancurkan kalian berdua selamanya.
Aku kehilangan segalanya karena kalian berdua.
Uang, reputasi, keluarga,
bahkan wajahnya sendiri.
Sekarang membunuhmu saja tidak akan cukup.
Panggil iblis ke sini.
Dia datang saat kamu dalam bahaya, bukan?
Dia tidak akan datang.
Dia meninggalkanku.
Apakah Anda mengharapkan saya mempercayai hal itu?
Keluarlah, Jeong Ku Won!
Keluarlah jika Anda ingin menyelamatkan To To Hee!
maukah kamu keluar?
Panggil dia ke sini segera.
Berteriak, mohon keselamatan
lakukan apapun yang kamu ingin memanggilnya!
tidakkah kamu mau
Maka saya tidak punya pilihan
kecuali potong tenggorokanmu dulu.
Ku Vone.
Ya, itulah yang saya bicarakan.
Aku tahu kamu akan datang.
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Tidak, Ku Won!
Kamu akan terbakar jika membunuhnya!
TIDAK!
Berhenti, Ku Won!
Ya ampun!
TIDAK!
Ya.
Semoga darahku ada di tanganmu.
Ya ampun!
Berhenti!
Berhenti, Ku Won!
Tuhan
Semuanya baik-baik saja denganku.
saya baik-baik saja
jadi tolong berhenti.
Silakan.
Ku Vone.
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Aku merindukanmu, To Hee.
Aku juga merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Untuk Hee
apakah semuanya baik-baik saja
Tidak!
Untuk Hee
Untuk Hee!
TIDAK!
Tolong jangan mati, To Hee.
"Aku bisa melakukan semuanya...
di dalam itu...
yang menguatkan aku."
Ku Vone.
Untuk Hee
Sekarang semuanya baik-baik saja.
Ku Vone.
Anda…
menyelamatkan saya
Saya menyelamatkan diri saya sendiri.
TIDAK.
Mengapa?
Ku Vone.
jangan pergi
tolong jangan tinggalkan aku
Tolong jangan pergi, Ku Won.
Ku Vone.
Ya ampun!
Tolong jangan pergi!
IBLIS TERCINTAKU
Jadi ini adalah pilihan yang Anda buat.
Aku tidak merasakannya di mana pun.
Dia hampir tidak bisa bertahan,
tapi pada akhirnya dia tidak tahan.
Apa?
Bajingan To Hee itu akan menjadi kepala?
Kepalanya bergerak.
Kamu berhati keras.
Di sekitarmu mati,
dan kamu tidak akan berkedip.
Selamat Natal, Ku Vone.
Tanda tangani perjanjian dengan saya.
Keinginanku…
Terjemahan subtitle: Daria Hochel